
# E-commerce Microfrontend Project

Этот проект представляет собой небольшой e-commerce сайт, разделённый на три микрофронтенда. Каждый из них отвечает за свою часть функциональности:

- **Каталог товаров**: Основное приложение-хост, отображающее сетку с карточками товаров.
- **Корзина покупок**: Удалённый модуль, реализующий корзину покупок, которая может появляться в виде всплывающего окна или боковой панели.
- **Форма оформления заказа**: Ещё один удалённый модуль, содержащий форму с несколькими полями для ввода данных покупателя.

## Основная идея

Проект демонстрирует взаимодействие между микрофронтендами. Например:

- При нажатии "Добавить в корзину" в каталоге, товар должен появляться в корзине.
- Нажатие "Оформить заказ" передаёт данные о выбранных товарах в форму заказа.

Для хранения состояния между микрофронтендами используется простой store на основе Redux.

## Преимущества Module Federation

Этот проект компактно демонстрирует основные преимущества Module Federation:

- **Независимая разработка и деплой микрофронтендов**.
- **Переиспользование кода**.
- **Общее состояние между приложениями**.

## Установка зависимостей

Перед запуском каждого из микрофронтендов необходимо установить все зависимости. Для этого выполните следующие шаги:

1. Перейдите в директорию каждого подпроекта (например, catalog, cart, checkout).
2. Выполните команду установки зависимостей:

`bash
npm install`

Повторите эти шаги для всех трёх подпроектов.

## Последовательность запуска

Чтобы запустить проект, следуйте инструкциям ниже:

### 1. Запустите хост-приложение:

Перейдите в директорию catalog и запустите приложение командой:

`bash
cd catalog
npm run start`

### 2. Запустите удаленные модули в отдельных терминалах:

#### Корзина покупок

Перейдите в директорию cart и запустите приложение командой:

`bash
cd cart
npm run start`

#### Форма оформления заказа

Перейдите в директорию checkout и запустите приложение командой:

`bash
cd checkout
npm run start`

